1) Компиляция
Стили написаны с помощью препроцессора SCSS. Для корректной работы достаточно скомпиллировать index.scss(из папки styles) в styles.css(лежит в корне).

2) Минимальная и максимальная ширина
Задается в файле variables.scss(из папки styles) переменными videoMaxHeight и videoMinHeight. На данный момент значения 1800 и 600 пикселей.
Минимальная и максимальная ширина видео для режима sbs рассчитается автоматически после компиляции

3) Размеры и позиционирование
На данный момент вся основная стилизация находится в файле common.scss(из папки styles)

- Текст
Размер текста указывается в vh (см .example2). Например,

.example2 {
    font-size: 3.7vh;
}

в медиа-запросах (отмечены комментарием //media for text) необходимо прописать минимальный и максимальный допустимый размер шрифта. Для этого уже написана ф-ия, нужно только ее вызвать и передать в нее значение шрифта(без указания vh). Например,

// media for text
@media screen and (min-height: $videoMaxHeight + 1px) {
    .example2 {
        font-size: maxFont(3.7);   
    }
}

@media screen and (max-height: $videoMinHeight - 1px) {
    .example2 {
        font-size: minFont(3.7);   
    }
}

- Размеры и положение элементов
Блоку необходимо добавить класс scaled(либо же указать в стилях position: absolute). Все размеры указываются в процентах, как и положение на странице (см .example1)
Высота рассчитывается относительно высоты блока с видео, ширина рассчитывается относительно ширины блока с видео

Положение на странице регулируется свойствами top\bottom, left\right
Например, 

.example1 {
    width: 28%;
    height: 16%;
    top: 24%;
    right: 9%;
}